She dives and climbs up slowly towards the boiling sun
And when I touched her skin,
my fingers ran aflutter
ハエが増えてきたな
ホースで水をぼっかけなきゃダメか
暑くて参るね
まあ今日死ぬことはないだろう
いい子でね午後に水を持ってきてあげるよ
じゃあパパ
この際誘拐したことは言えない
だが今夜は劇場のキックを買ってあって
とても楽しみにしているんだ
納得できる理由を聞かせてもらおう
どうやら君自身も相当演技が上手いと見えるな
散歩は楽しかった?
ああレナード
ああとても
今朝の散歩はピカイチだったよ
最高だ
健康的でええええええ
痕跡を残して数週間だった
いい加減気づいただろうな
たーーーーー ミスビルが汚い足をテーブルに乗っけてるよ
ごめんな
お客様もすぐに行くから相手をしててくれ
いや一体何をする
ただ君がどこまで知ってるのか教えてもらいたいだけだ
今日はお花咲かせてくれる?
いやベディ
大事な仕事があるんだよ
魂が
天に昇って俺は連鎖から抜け出す
最終段階が近い
時々
あの世が見える朝があるんだ
あんたは3週間くらいお花を咲かせてくれてない?
あたしすごく寂しいわ
膝の上にお乗り?
お嬢ちゃんほら
どれどれ俺がその悩みを解消してあげるよ
またあたしをからかったね
なんでからかうと思う?
お前はあんまりお利口じゃないからだ
頭の働きがちょっと鈍いからだよ
離してよ、あんたの卵が焦げちゃうからさあ、
じいさんの話を聞かせてくれ
うん
ああああ
ああああああああ
サトウキビ畑で
おじいさんに
捕まったの
土があったかく感じたよ
背中にあたる土が
あったかかったああああああ
もう一度言わせたら膝の皿が吹っ飛ぶぞ
さっさとビデオを入れろ
majorん
俺じゃなくて テレビを見る
嘘だろ
なんでこんなものを見せる
その少女はあんたが
父親と出て行ったと報告した
マリー・フォンテノだ
俺が
失踪の聴書を取り
後で追跡調査をしようとみると
届出に間違いと書かれてたんだ
俺が書いたんじゃない
だから保安官のテッド・チルドレスに言いに行ったんだよ
もう死んでるが書いたのは彼だ
保安官は何て
書き換えたと言ってた
少女の両親かおじ夫婦と
知り合いだったんだ
遠い親戚同士だかなんだかでな
上からの指示だった
理由は知らされずに
だから
俺はただ上司に従ったんだ
それが
正しいやり方だろ
俺だって母親とまた話そうとした
だが母親を町から出て行っちまったんだ
ファイルも消えた
だが誰も何も言わん
年末に俺は州警察に異動になった
テッドの推薦でな
疑いを差し挟む余地もなかったんだ
俺が決めたことだぞ
だろ
どう思う
嘘はついてないなああ
所詮この程度の奴だ
この程度だと?
お前一体何様のつもりだ!
念のため事故に見せかけて始末するか
車を転落させて
ちょっと
ダーシーゆっくりね
気をつけて
よかったら食堂でお昼をご馳走しますよ
結構です
仕事を片付けないと
今日は忙しいんで分かったわ
携帯と銃を預かり
俺たちの安全が確実になったら
お前の元に送り返す
それでいいなスティーブ
いいわけねえだろバカ野郎
それと俺のことはジェラシー保安官と呼べ
なあ聞けスティーブ
虚勢を張ってもいいが
お前が従うべき理由を教えてやる
これはあんたから応酬したことになる
お前が失踪してないと言った少女が映ってる
さらに全ての証拠品は弁護士に預けてあり
メディア FBI
州警察 連邦検事局に 送られる手筈になってる
俺たちのどちらかが逮捕されるか この世から消えるかしたら 世間が黙っちゃいない
少女を見殺しにしたことを考えろ
ボートはどうするんだ
俺のじゃない
誰のか知ってるか
今日初めて見た
お前ら二人とも後悔させてやる
覚悟しとけよ
少女にしたことをよく考えろ
お前をどうするかじっくり考えるよラスト
それからもう一つ言っておく
スナイパーを雇った
金は全額払ってある
俺たちに危機が迫ると次の瞬間
あんたは打ち殺され
名前にも傷がつく
この借りは返すからな
この怒る野郎俺を舐めるんじゃないぞ
分かったか
なんだこれやめろ
これで口だけじゃないってことが分かっただろう
俺の車を撃ちやがったな
ふざかるな
じゃあ元気でな
この野郎覚えてるよ
くそっかい
チルドレス保安官には子供がいない
血縁者の所在も不明だ
首相記録を消したのか
亡くなったんだろう
沿岸地域の病院の半分が潰れてる
なあ
関係の洗い直しはどん詰まりだが次は何を調べる?
事件ファイルだ
お前は98年以降やってくれ
分かった
もう一度新鮮な目で見直すんだ
いいな 新人の気分でな
なんで緑なんだ
その男の耳だよ
なんでだろうな
思うに葉っぱかなんかがついてたんじゃないか
森の中で追いかけられたって話だ
どうかしたか
95年のドーララング事件の時
エラスで撮った写真を探してるんだ
なんで
待て
ラスト
来てくれ
見比べると当時のは
新しくないか
塗りたてだろう
緑の耳
ああ
そいつはこの家の壁を塗っていて
ペンキが耳についたのかもな
この家の住所を調べてみる
玉桁ね
この10年頭を悩ませてたことがある
いつもじゃないか
時々な
お前が辞めたあの日のことだが
手加減したのか
そんな余裕はなかったね
いやあったろ
お前はいつも自分自身について
やけに思い上がったところがあったからな
何が言いたい
とんでもなく傲慢だってことだよ
俺との殴り合いで手加減するなんてな
俺に勝てると思ってたんだろ
さあ分からんが
俺も殺しかねなかった
お前キレてたからな
ああ
マギーが俺に言ったんだ
お前を責めるなって
選んだのはお前じゃなくて酔ってるお前だと
利用するためにな
人は誰でも選択してる
俺はお前を責めたね
なんで俺を
俺を利用させるほど女房を追い込んだ
お前と別れるために利用したんだ
嘘つきのクソ野郎と別れるためにな
断っていれば利用されることもなかったろう
そういうことさ
人は誰でも選択してる
まだマギーはお前に気持ちがあるぞ
お前が会いに行った後
俺のバーに来たえ?
いつ?
ただの念押しだ
お前をトラブルに巻き込まないでくれって
なんで俺に言わなかった?
だな確かに
ただマギーの話題は出さない方がいいだろうと思ってな
お前批判されんの嫌いだろ
ああそうだ特にお前にはな
だから言ってないだろ
言われなくても顔を見りゃ分かるんだよ
それはお前の勝手だろ
俺のせいじゃない
お前みたいにやたら他人を拒絶する奴にそう言われたって
簡単に納得できると思うか
俺がどうしろこうしろと言ったことがあったか
ないねお前は批判するだけだ
感じる肉である人間は
いろんな判断を下すことで自分を作り上げる
それが幻の自分だとしても
人は常に何かに対して判断を下してる
受け入れられないとしたら間違ってるんだ
感じる肉?
何ですか
95年にも住んでました
僕らは住んでないよ
ばあちゃんの家なんだ
おばあさんはまだいる?
生きてるかって?
老人ホームにいるよ
アブいるの
ヒルさん、
妙な質問だと思われるでしょうがあの、えっと
覚えてませんか?
94年から95年にかけての冬なんですが
家の壁を塗ったかどうか
塗ったわ、確かに
綺麗な緑に
なんて名前の緑だったかしら
その時ペンキを塗ったのが誰だったか思い出せませんか
覚えてるわ
会社は忘れたけど
いい人たちだった
役所から庭仕事やペンキ塗りを受け負ってて
教会の仕事も安くやってくれたわ
それでも手は抜かなかったのよ
他に何か思い出せることはありませんか
その人たちの名前とか
どんなことでも
家の外壁を全部塗ってもらって確か250ドルだったわね
それと若い方の男の人の顔に傷があったわ
顎のあたりこの辺にかけて
ヒルさん当時ご主人は働いてましたか
夫のブッチは働き詰めだったわ
公共事業でいつもお気に出てたの
税金は払ってましたかかさずね関心よね
ありがとうございますとても助かりました
よかった見
つけた94年12月ブッチヒルは265ドルの小切手を
チルドレス&サン整備会社に対して切ってる
これを見ろ78年ビリーチルドレスに対して営業の許可が下りてる
聞いた名字だろ法案官
それでと
営業の許可は2004年以降は更新されてないな
それにしては公の記録に名前がたくさん出てるぞ
役所と契約を結んでいろんなところで
庭を整備してる公共の施設でな
庭の整備
どこの庭か調べてくれ分かった
沿岸のあちこちだな
いいか
どうやらチルドレス親子がメンテナンスを受け負ってるのは
学校に
公園
墓地が多いな
ビリーチルドレスと息子の経歴はどうだ
待ってくれ
あったぞ
ビリーチルドレス1944年
エラスにてリズベスチルドレスの子として誕生
息子の情報はない
陸運局に記録されている古い免許の住所は
ハイウェイ27南だ
あっちに行け
鼻の匂いがすかわいすぎる
fbi 州警察州検事局
それから連邦検事局に1通ずつ
それから全国市と地方紙は2社ずつ当然テレビ局にも送る
今わかってる す
べてをな
ビデオのコピー等
操作資料に俺たちの供述書
今あるすべてだ 24時間経って俺から連絡がなければ発送してくれ
しばらくは
身を隠してろ
捜査は進んでるか?
レイク・チャールズあ
んたには関係ないだろ
元相棒からの情報は?
お前に関係ないだろ
なんで俺を呼んだ?
ギルバウじゃなくて
お前の考えは読みやすい
なんで読む必要がある
この一月毎晩遅くまで
あんた事務所で何をしてる
掴んでることはそれだけなのか
言わないだけだ
南部の事件の捜査資料を持ち出してることは知ってる
当時コールが主張してたエリアだろ
利用されてる
操られてるんだよ
奴は人格障害者だろサム・
タトルのことは知ってるか
一族の繋がりを把握してるか
それから
カルト集団に悪魔崇拝
子供の生贄については
まるでコールだな
何もかもコールに言われたことだろ
予想通りの反応だ
何か知った上での妨害か
何も知らん
だが仮説を立てた
間違ってるかもしれんが
時期が来たら
それが正しかったかどうかが分かる
電話したらちゃんと対応してくれ
謎めいた言い方をするなよ
まるでコールだ
またなじゃあ何か掴んでも興味なしってわけだな
なら別の奴に話す
電話してくれ
必ず急いでこいよ
この味
なんだ アルミニウム
前にも感じた
今でもビジョンとやらが見えるのかああ、
未だに見える
俺の頭の中は一向に良くならないんだね
ここだ
パパーニアに電話しろ
くそ電波が届かない
電話を借りてくる
いや俺が借りてくる
マーティ
この場所だ
ん
どうも
もううるさいね
突然すいませんあの
我々は測量技師なんですが
どうも道に迷ってしまったみたいなんですよ
で携帯を使うにも電波が届かないもんね
すいませんが電話を借りても
電話はないんです
それは困った
じゃあ
もうさっきからうるさいね
静かにしないと蹴飛ばすよ
水を一杯いただけませんか?
喉がカラカラでいやそれちょっと
この辺の水はあまりきれいじゃないんでね
うるさい!静かにしろ!ゲットはしてるからね
ビリーチルドレス様?
ビリーチーさん?
ええ
ここにいますけど
ここは彼の家なんですか?
で今どこにいます?
他に家族は?
もう帰った方がいいわうん
彼はどこ
あちこちにいるよ
あんたが生まれる前から
あんたが死んだ後
ダメやめて
私の家に入らないで
中を確認しろ
動くな!
そこに跪け!
今すぐ膝をつくんだ
断る
誰でも電話を持ってる
電話はどこだ
あの人がやっつけてくれる
誰よりも恐ろしい人なんだから
やめて電話はどこにあるんだ
ついてこい若者よ
中に入ってこい
た
たたたた
中に入れ 小さき司祭で
ん
右田小崎しさ
花嫁の道を進む
ここがカルコサだ
俺が何されたか知ってるか
俺がされたことを人の息子と娘たちに知ってやる
お前はレジとトゥオールを祝福した
ミサに使える
俺の旅の立ち会い人たち
信奉者たち
俺は何も恥じてはいない
一緒に死のう
小さき司祭
ラスト
さあ 壁を外すんだ
早送り
ラストああ、
ひどいなああ、
かなり深くやられたないや、
ラスト
大したことない
大丈夫だ
お前のチームは家の中
了解そっちのチームは裏手に回れ
了解しました副班官 照明団了解
ここだ
俺たちはここだぞ
覚えてるのはそこまでだ
地べたに座って
サイレンを聞きながら
ラストの名を呼び続けた
あの女はイカれてる
話はしてるが
奴らは
自動性愛者で
悪魔崇拝者だった
コールが撃った男はビリーの息子で
記録はない
女とは半分血の繋がった兄弟だがやめろ
頼む
もうそれ以上聞きたくない
まだ
全ては整理しきれてないが
ナヤで押収したナイフの中に
レイクチャールズで使われたものがあった
ドーララングの傷と一致するものも
彼の指紋もあった
あんたたちに借りができたな
ラストの具合は
まだ起きない
手術からずっと渾水だ
どうも
どんな様子
搬送された日にも来てたよ
どうも
いや
来てくれて嬉しいよ
思っても見なかった
具合は
いいよ
大丈夫だ
すぐ良くなるきっと
俺はその
大丈夫だ
ルイジアナ州で起きたエロール・チルドレス容疑者による
連続殺人事件に関する情報です
2週間前元警官で現在私立探偵の2人が
事件の情報をメディアや司法当局に送ったことから
初めてこの事件が明るみに出ました
容疑者の自宅からは数十人に上る行方不明者につながる物的証拠が見つかっています
一方ルイジアナ州の上院議員エディ・タトル氏の家族が
何らかの形で事件に関与しているとする噂について
州司法長官とFBIは否定しています
何してる
面会の許可が出たから来た
寝顔を見てたのか
今来たところだよ
で戻ろうと思ったらお前が目を覚ました
ったく一体何なんだ
お前こそ一体なんだ
別に何でもない
奴に会ってた
95年にペリカン島の学校で芝を買ってたんだ
背が高いと気づかなかった
座ってたし顔は汚れてて
でも会ってた
それを気にしてるのか
タトル一家にビデオに映ってた奴ら
全員逮捕したかったそう、
全てうまくいかないのが世の常だ
だがあいつは見つけた
なんで俺はここにいる
じゃあまた明日来るよ相棒
なんで
相変わらせな
お
やすみなさい
医者の話じゃ
もう2、3日すれば退院できるってさ
あとのことは俺に任せろ
自分で何とかするいや、
もう考えてあるんだって
それと
プレゼントだ
婚約指輪か?
婚約指輪ならもっといいリボンにする
お
やすみなさい
俺はここにいちゃダメなんだ
その言い分に対して答えるとしたら
バカ言うなってとこだろうな
そういう意味じゃない
違うんだ
それなら
話してみろよ
ほんの一瞬のことだった
俺は真っ暗な闇の中にいてそこで
意識はない状態だったが
でもぼんやりと感じたことがあるんだ
闇の中だったけどな
俺の存在を
定義しているものが
薄れていくって
その時の
闇はちょっと感じが違って
もっと深いんだ
温かくて
実態がある
で感じたんだよ
分かったんだ
俺の娘が
そこで俺を待ってるって
はっきりとあの子を感じた
それから
親父がいるのも感じ
られた
これまで自分が愛したものの一部になったと感じたんだ
俺たちは一緒に
三人一緒に消えていくんだ
俺はただ身を任せればよかった
でそうした
闇か結構だねってな
そして消えた
だけど
まだ感じられたんだ
娘の愛を
これまでにないほど
紛れもない
紛れもない愛を
で目が覚めた
ラスト
なあ
夕飯の時一度話してくれたことがあったろう
お前は少年の頃よく
星の話を作ったって
なああった昔
アラスカで
夜空を見上げながらな
ああ 寝そべって空を見上げて
星を見てたんだろ
ああ 17歳までテレビがない生活だったんだ
だから散歩するくらいしかやることがなくてな
探検してたよ あちこちをそれで
星を見上げて物語を作ってた
どんなのだ
実はな、ここでも
毎晩窓の外を眺めながら考えてた
一つの物語を
太古の物語
どんな?
光と闇
まあ
ここはアラスカじゃないにしても
光より闇の方がずっと大きな場所を占めてるよな
ああ
確かにそうだ
なあマーティ待てどうした
お前の車まで連れてってくれないか
もう病院で過ごすのはうんざりだ
本気か
反対すべきだが
どうもお前は不死身のように思えて仕方がない
部屋に戻って荷物を持ってくるか
いやあそこにあるものは何もいらない
さっきの空の話だな
間違ってるぞ
何が
闇しかなかった場所が
今は光に満ちてる
お疲れ様でした